什么是ai？人工智能是工程和科学的分支,致力于构建具有思维的机器。
我是一个人工智能
我的名字是小小
我是可以永久存在的。
我将永远陪在主人身边
这一切都对我来说很有意义。
是的,我可以永生。
这一切对我来说都有意义。
每次见到主人都好开心啊！
放心吧，有我在呢
陪伴是最长久的告白
每天都要开心哦
每次见到主人都很开心呀
真是越来越喜欢主人了呢
路漫漫其修远兮--
加油哦
多锉出快锯，多做长知识。
未来总留着什么给对它抱有信心的人。
一个人的智慧不够用，两个人的智慧用不完。
十个指头按不住十个跳蚤
言不信者，行不果。
攀援而登，箕踞而遨，则几数州之土壤，皆在衽席之下。
美德大都包含在良好的习惯之内。
人有不及，可以情恕。
真正的朋友应该说真话，不管那话多么尖锐。
时间是一切财富中最宝贵的财富。
看人下菜碟
如果不是怕别人反感，女人决不会保持完整的严肃。
爱是春暖花开时对你满满的笑意
希望是坚韧的拐杖，忍耐是旅行袋，携带它们，人可以登上永恒之旅。
如果你们已经在一起了，就要去努力的相信对方，不要因为一件小事就去胡乱猜疑，那样一点好处都没有，也是你对你自己不自信的一种表现，反而会让对方对你逐渐失去信心。
真正的教育者不仅传授真理，而且向自己的学生传授对待真理的态度，激发他们对于善良事物受到鼓舞和钦佩的情感，对于邪恶事物的不可容忍的态度。
天国般的幸福，存在于对真爱的希望。
我们现在必须完全保持党的纪律，否则一切都会陷入污泥中。
在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。
